אח, מה שלומך?
תודה!
מה קרה לבניין הזה?
הבניין מחובר ככה בגלל האויבים ,האנשים של אבא שלי
הבניין רק מה?
הבניין מחובר ככה מאז שנת 2008 אחרי בניית הגג
ברגע שהתחלת עם הבניין הזה ,כל דבר כולל העסק שלך ,פשוט קרס
כן.
מכיוון שאנחנו צריכים לשאול את אלוהים לפני כל דבר שאנחנו מתכננים לעשות .
כסף לא אמור להיות הפרמטר שישלוט בחיים הרוחניים שלנו ,עלינו לאפשר לזה שנותן את הכסף לשלוט עלינו .
לפעמים בא לכם ללכת לאיזה כפר ולעשות משהו שם .
במקום להמתין ולחכות, ולהַכשִׁיר את עצמיך באדון
לפתע, אחד מתמוטט שם.
אז, יש צורך לשאול את אלוהים בכל צעד שאנחנו עומדים לקחת.
מה עם העניין המשפטי?
זה נעלם.
השתחררות בשם ישוע
תלך וקרא לאשתך בגלל שאני רואה תינוק -בן זכר
היא לא כאן!
אל תדאג!
עדות ממשיכה
אנשים של אלוהים, עמנואל!
אני מודה לאלוהים על כך שאני כאן היום .
ואני מודה לנביא טי.בי.ג'ושע, איש האלוהים, הנביא של זמננו .
בלי נבואת איש האלוהים, אני לא יודע איפה הייתי.
אין קיום לאומה ללא נביא !
אין קיום למדינה ללא נביא !
זה קרה ככה:
שמי מר מיכאל אוגו והאישה לידי נמצאת אשתי היפה,
גברת פייבור אוגו, והבן שלי פיטר אוגו.
ב -27 באפריל 2014, ישבתי בכנסייה איש האלוהים היה מתנבא.
למזלי, הוא נתקל בי ושאל אותי, "מה עם הבית? מה קרה?"
אמרתי לו שנכנסתי כשותף לפרויקט
ואז, פיתויים היו מסביבי ובעיות רבות.
הוא גם שאל אותי על המקרה המשפטי,מדובר באדמה שלי
לפני כן גרתי מחוץ לניגריה
אדמה זו -האנשים שמכרו לי את האדמה רצו את זה בחזרה
אחרי זה, רגע לפני שהוא עמד לעזוב אותי הוא שאל :"איפה אשתך?".
אמרתי לו כי אשתי לא נמצאת כאן
לא ידעתי שבאותו יום שאני כאן ,אשתי הייתה בבית וצפתה בערוץ"עמנואל טי.וי.".
זוהי תחנת הטלוויזיה היחידה בה אנחנו צופים בבית שלנו .
איש האלוהים אמר לי, "אני רואה תינוק -בן זכר ".
אני אף פעם לא אמרתי לאיש האלוהים את הבעיה שלי, שהיינו עקרים.
היינו עקרים במשך שש שנים.
פגשתי את אשתי ב-2011; מאז שנפגשנו כבעל ואישה, ללא ילדים
נתקלו בבעיה של עקרות במשך שש שנים.
למזלי, באותו יום גורלי, הבעיה שלי הגיעה לסיומה.
איש האלוהים אמר, "אני רואה תינוק-בן זכר ."
נאחזתי בדבר הזה באמונה ואני מאמין שבאותו יום הבעיה שלי נגמרה.
האם אתם יכולים לדמיין ...
כשחזרתי לבית שלי, התפללתי עם אשתי עם מי הבוקר המשוחים.
נפגשתי עם אשתי ופתאום אשתי נכנסה להריון.
לא יכולתי להאמין.
הייתי כמו, "זה לא אני". אשתי אמרה, "אני בהריון".
אמרתי, "לא, את לא בהריון".
מאז, הכל פשוט היה (טוב).
אחרי תשעה חודשים, אשתי ילדה את התינוק שלנו בשלום
היה לה שרירנים מרובים ,והרופא אמר שהוא מוכן לנתח אותה.
אשתי אמרה לא; ליתר דיוק, היא האמינה במי הבוקר המשוחים מבית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
אשתי הִתִּיזָה - על עצמה את מי הבוקר המשוחים
להפתעתי, היא ילדה את התינוק הזה בן זכר בריא .
זהו התינוק שאיש האלוהים דבר כשהוא אמר :"אני רואה תינוק".
בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
זמן עדות
מאז, החיים שלי השתנו.
מאז שיש לנו תינוק בן זכר ,הרבה ברכות ודלתות נפתחו בעסק שלי ,
בשלושת השבועות האחרונים, קניתי את המכונית הזו.
קניתי מכונית זו בעבורם שיוכלו להשתמש, להביע את הערכה שלי למה שאלוהים עושה במשפחה שלי ובחיים שלי.
מאז, הרבה דלתות נפתחו-התקשרויות
אני לא יודע מה לומר!
זמן עדות
אָמֵן. ואכן,מיליוני תודות לא יהיו מספיקות!
בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח עוד פעם אחת!
זמן עדות
באותו זמן של הנבואה ,איש האלוהים הזכיר בהתחלה את עניין הבניין
האם אתה יכול להסביר לנו - אחרי הנבואה, מה קרה לגבי הבניין הזה?
לאחר קבלת הנבואה על הבניינים שלי - היו שני בניינים.
אני אפילו לא סיימתי את בניית הגגות בגלל שהייתה בעיה כספית עבור הגגות
היה לי הרבה עבודה לעשות בפרויקט הזה אבל לא יכולתי לסיים
לאחר הנבואה, אני לא יודע איך זה קרה ,יכולתי לסיים כל דבר
לא יכולתי להביא לכם תמונה בגלל שלא ידעתי שאני אהיה כאן כדי לתת עדות
אתה מתכוון לבניין שאיש האלוהים נתן נבואה לגביו
שפסקה בנייתו ,ועכשיו אתה השלמת את בנייתו .
זה נגמר, הכל נגמר!
בואו לשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח עוד פעם אחת!
זמן עדות
מר,שראית את אשתך יולדת תינוק בן זכר
אתה לא הופתעת בהתחשב בכך שהנביא טי.בי.ג'ושוע נתן לך נבואה זו
כשאשתך לא הייתה בהיריון ואומר לך את המין המדויק של התינוק ברחמה שעומד להיוולד .
האם לא היית מופתע שאשתך ילדה ואתה ראית שמדובר בבן זכר ?
זו הסיבה שאנחנו כאן בגלל שאני מופתע.
על אף שאיש האלוהים לא ידע מה הבעיה שלי
הוא ניבא לי, "אני רואה תינוק".
לאחר הנבואה הזו, אני הייתי מופתע שאשתי ילדה
את התינוק היפה הזה ,שהוא כאן לידי
אני מופתע.אני מודה לאלוהים!
בואו לשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח עוד פעם אחת!
זה הכוח של דבר הנבואה ,כולנו יכולים להיות עדים לכך
כי זה רק יד האלוהים שיכולה לחשוף משהו מסוג זה .
את מינו של התינוק שטרם נולד ברחמה של אשתו של האח שלנו .
איש האלוהים ניבא והתגשם,אנחנו נותנים את התהילה והכבוד לאדון ישוע המשיח
בשלב זה, אנחנו רוצים לשמוע כמה מילים מאשתך
אנשים של אלוהים, עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
שמי גברת פייבור אוגו
אני רוצה להודות לאלוהים על הנבואה.
באותו היום, הייתי בבית. כששאל את בעלי, "איפה אשתך?",
הייתי בסלון צופה בו.
הוא שאל, "איפה אשתך?" לדבריו, "אשתי בבית".
לאחר מכן הוא אמר, "אני רואה תינוק קרוב".
קפצתי והתחלתי לִצְהוֹל
מיד, התלבשתי והתחלתי להגיע לכאן.
כשהגעתי לכאן, הוא התפלל למעננו; זה היה בשנת 2014.
המשכנו להתפלל ובסוף שנת 2015, הריתי.
במהלך ההיריון, לא טרחתי ללכת לבית החולים לבדיקות או לסריקת מערכות
לא טרחתי ללכת בגלל שהייתי בטוחה כי מה איש האלוהים אמר הוא נכון.
באותו החודש השמיני, הלכתי לבצע סריקת מערכות .עד אז, אני סיימתי לקנות הכל
אנשים שאלו אותי למה אני קונה דברים עבור בן זכר ולא עבור תינוקות
אמרתי להם שאני בטוחה במה שאני קונה בגלל שאלוהים כבר אמר את דברו
אפילו הרופא תשאל אותי למה אני לא מבצעת סריקת מערכות,לטענתו זה בגלל שאני קמצנית
אמרתי לו שאני לא קמצנית , הסיבה היא בגלל שאיש האלוהים הנביא טי.בי.ג'ושוע כבר אמר את דברו .
הוא אמר לבעלי, "שתינוק-בן זכר עומד להיוולד "
לפני כן, התפללתי לתינוקת
אבל מיד שהוא אמר את זה, הוצאתי את זה ממחשבותיי
הייתי קונה בגדים עבור בן זכר.
באותו יום, הרופא ביקש ממני ללכת לבצע סריקת מערכות אבל אמרתי שאני לא רוצה.
באותו החודש השמיני, הלכתי לעשות סריקת מערכות ,רק כדי שיהיה לי עותק מזה
לפני כן, הרופא אמר שאני צריכה ללכת לבצע ניתוח משום שראה שרירנים.
אמרתי, "לא, אני לא אלך לשם ניתוח".
הוא שאל למה.
אמרתי שאני לא רוצה ללכת לניתוח.
הוא אמר שאני צריכה ללכת לניתוח שאני צריכה לחתום
אבל אמרתי שאני לא חותמת על שום דבר.
ביום שילדתי את התינוק
בעלי הסיע אותי לבית חולים ואמרתי לו שעליו ללכת
החזקתי את מי הבוקר המשוחים שלי.
לפני שהוא חזר, ילדתי את התינוק שלי וגם השרירנים ייצאו החוצה
בואו לשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
את אומרת בעצם שילדת ללא ניתוח בשלום
ברגע שהתינוק יצא ,השרירנים גם יצאו באותו רגע
כן.
התזתי את מי הבוקר המשוחים בכל חלקי גופי והתפללתי
לפני שבעלי הגיע, אני כבר ילדתי את התינוק בהצלחה
הם קראו לו בטלפון וכשהוא הגיע, הוא היה צוֹהֵל.
הוא אמר , "האם את בטוחה שהוא הילד שלי?" אמרתי, "כן, הוא הבן שלך".
הַלְלוּיָה! בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע עוד פעם אחת!
באופן כללי, גברתי :תאמרי לנו -איך החיים שלך השתנה מאז קבלת דבר הנבואה ?
הן במישור הכלכלי ובפריצת הדרך שבא בעקבותיו
מה את יכולה להעיד על השינויים שאת ובעלך ראו אי פעם מאז ??
החיים שלנו באמת השתנו בגלל השנים ,הייתי מסוגלת ללכת לשירות הנוער שלי.
אשר התעכב מאז 2012.
היו פריצות דרך בחיינו וגם העסק שלו השתנה.
תודה רבה,ישוע המשיח. ואכן, מיליון תודות אינן מספיקות .
הוכחה של ישוע המשיחה שחיים משתנים ו
עכשיו, גברתי, על הלוח ניתן לראות כמה מסמכים
בצד של התמונה המכונית שבעלך קנה לך
את יכולה פשוט להראות לנו את המסמכים הללו ומה הם מייצגים י
זה סריקת המערכות בחודש שמיני להיריון שלי
זהו" אס יוי", מראה כי הוא בן זכר.
אלו הם שרירנים - זה הגדול וזה הקטן גם
תמונה זו כשהייתי בהריון
זוהי המכונית שאותה הצלחנו לקנות ב 10 בדצמבר
תודה רבה, ישוע המשיח ! בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע עוד פעם אחת!
לאור מה שישוע עשה עבורך ועבור בעלך,
מה היא העצה שלך לצופים שלנו בכל רחבי העולם?
עצתי לצופים היא שהם צריכים להאמין באלוהים.
האלוהים שבירך אותי יברך אתכם גם כן, בשם ישוע.
אָמֵן. בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
אדוני, ולבסוף, דבריך ועצתך לצופים שלנו בכל רחבי העולם.
עצתי לכל הצופים בכל רחבי העולם היא שהם צריכים להאמין לנבואות.
תאמין לדבר הנבואה שאיש האלוהים אומר לך
אם לא הייתה לי את האמונה בנבואה הזו ,אני לא יודע איך זה היה מסתדר.
העצה שלי לכל העולם היא להיות תמיד נאמן בכל המאמצים שלך
ותהיי בכם אמונה באלוהים .הוא יראה לכם דרך למצבים שלכם.
אָמֵן. אולי עוד פעם אחת, בואו נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
ולבסוף,אנחנו גם רוצים לשמוע את דבריה של אחותנו כאן שטרם דברנו איתה עד כה
אחות, את יכולה פשוט להציג את עצמך אלינו, ולספר לנו איך את קשורה למשפחה זו
ופשוט תאמרי לנו בכמה מילים שאת רוצה לומר בנוגע לעדות שלהם
השבח לאל!
שמי אינקה
אני באמת מודה לאלוהים על החיים של אחותי, למה שאלוהים עשה בשבילה.
אני באמת מודה לאלוהים .הערכתי לאלוהים כי זה לא היה קל.
כל מי שלא עבר עקרות לא יבין את המשמעות של להיות עקרה
אין שלום בנישואין כאשר אין ילד
אבל אלוהים עשה את זה בשבילה ואני כאן כדי להודות לאלוהים על מה שהוא עשה בשבילה.
אָמֵן. בואו נשים את הידיים שלנו יחד עוד פעם אחת עבור ישוע המשיח!
אנו מתפללים כי אלוהים ייתן למשפחה זו את החסד לגדל את הילד הזה בדרכי ה' .
כך שהוא יגדל ,לא ימוש מדרכי ה' ואנחנו יודעים שהטוב ביותר עוד לפנינו ,בשם ישוע